There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
or locating Frankenstein's brain
再這裏
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
菲克
As you can see
there's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
快啲開車
So stick with us
Cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
飛哥和小弗家族的聖誕節
噢，夏天，晴朗温暖
有些人可能覺得有點熱
如果能找到涼快的地方一定不錯
有點子嗎？
去南極洲玩聽起來真是不錯
但我是想舉辦一個傳統的聖誕節家族聚會
好了，各位，把它搬進去，搬進去
很好，燈光、相機、毛衣
聖誕節可不能少了毛衣，然後
開始下雪
這樣才像話，開始吧，夥伴
女士們、先生們
這是第12屆年度
飛哥與小佛的家族聖誕節
由東西牙膏所呈現畀你
添加了更多的氟化物
今晚就跟着飛哥、小佛
和整個福林富雷查家族一起慶祝
現場還有伊莎貝拉、布佛、巴傑
還有著名歌手凱利克拉森
讓我們歡迎節目主持人飛哥與小佛
大家佳節愉快
歡迎嚟到我們家族聖誕節特別節目
請進來，穿上毛衣，拿杯熱巧克力
然後在這堆臨時演員之中，找個位子坐
噢，會是誰來了呢？
你在做什麼呢？
噢，是伊莎貝拉
知道在這個季節裏我最喜歡什麼嗎？
不知道，告訴我嘛
是音樂，就像這首《下雪吧》
Oh，the weather
outside is frightful
But the fire
is so delightful
And since we've
no place to go
Let it snow
let it snow
It doesn't show
signs of stopping
And I bought some
corn for popping
The lights are
turned way down low
Let it snow
let it snow
When we finally
kiss goodnight
How I hate going
out in the storm
But if you
really hold me tight
All the way
home I'll be warm
這係什麼？
假雪花、假房子，還有這些人是誰？
臨時演員？
我不是，我有對白，但是只有這句
所以我應該退場喇
還有你們這些丑毛衣，哪來的？
這是聖誕節，凱蒂絲夏天才剛過一半
我們不必等到最後一刻
現在正在拍攝嗎？
事實上是現場直播，電視直播？
沒錯
我要去打電話各位觀眾，凱蒂斯佛林
下一班來賓會係誰呢？
泰瑞呢？
抱歉，米卡爾阿泰
泰爾跑去做臨時演員喇
所以我不知道杜芬舒斯今天在做什麼
我決定把毫不知情嘅你送過去
祝你好運
媽媽，飛哥小佛在7月過聖誕節
聽起來很可愛，你的身邊現在有電視嗎？
在我身後剛好有一整面電視
你可以轉身然後看看這些電視嗎？
好的
今天的特別節目是由東西牙膏所特別呈現
對了，凱蒂絲，我們需要買牙膏了
謝謝你提醒我
等等，噢
真好，傳統的聖誕節特別節目
就像我祖父經常説的，「願你長命百歲
心想事成，平安快樂」
那係咩意思？
都是佳節的祝福話囉
你也瘋喇，爸爸
大家，聖誕節快樂
等等…發…
發生咩事喇？
已經是聖誕節喇嘛？
秋天怎麼唔見喇？
我什麼都還沒有準備
我得去準備我的聖誕節，而且要快
怎麼喇，飛哥？
聖誕夜你看起來卻不開心
每個人都為了這個節目出席
但是泰瑞還是不見人影
他知道這不是真的聖誕節，對吧？
聖誕節特別節目需要製造一些戲劇效果
這可能會是誰呢？
是知名歌手凱利克拉森
佳節快樂，朋友們
噢，凱利克拉斯，你可以唱一首歌嗎？
噢，你們不會想聽我唱歌的
來吧
這個嘛，我真的沒有特別準備
嗯，沒關係，來吧
我們會找其他人來唱
好吧
杜芬舒斯特的邪惡企業
往右關機，往左開起
我所有的裝飾都快裝好喇
鴨嘴獸泰瑞，你看起來真有節日氣氛
今年的聖誕節來得讓我措手不及
我甚至都來不及去購物，但是我有妙招
移動終結者
當大家都還在找停車位的時候
它可以實時地把我移動到商店裏面
它不是很邪惡，只是有點不公平
最後一刻的大採購，開始吧
嘿，從煙囱裏爬下來的人是誰啊？
可能是…
對不起，飛哥，我好像把你的火弄滅了
是芭蕾，你到場就好了，唱首歌
怎麼樣？
好吧，這應該是個合唱的…
Could King
Venceslas looked out
On the feast
of Stephen？
對不起，我遲到了
我剛剛在忙着重寫東西
重寫？
我特別強調你的部分，跟住一起唱
Santa Claus and
all his elves are making gifts for Buford
I don't think
that's how it goes
Nobody's
asking you， nerd
姑婆，你完全不尊重這首經典歌曲
你忽略了有傳統嘅內容
瓦茲拉夫國王係個好人
你根本不知道這首歌在講什麼
我知道這首歌的所有事
The words were
by an English guy
The music
Scandinavian
Wenceslas was
five foot six
He kept his
face unshaven
Though just a
duke throughout his life
He always
ruled so justly
His kingly title
was conferred upon him posthumously
好吧，我更正我的話
聽起來你有做過研究
但是如果你知道這麼多
為什麼你不唱原來的版本？
因為我喜歡我的版本，我是主角
Beaufort should
get lots of gifts
Every
Christmas season
When I see
presents just for me
It always is
so pleasing
That is why I
change the words
To make this
song more edgy
If you don't
like the way I sing
You'll get a
Christmas wedgie
如果你們還是想聽我唱歌
我可以為大家…
噢，請坐，放輕鬆，不用擔心
你們確定？
因為這不會太…
不會，我們不希望你在聖誕夜還要工作
好…好吧
我先前有一句臺詞，現在你有兩句了
哎吔，為什麼今年店裏
都沒有看到聖誕節裝飾品？
你們是懶惰，還是怎麼樣？
等等…我的包裹
有客人在第四走道蒸發喇
「還原」按鈕，是嗎？
你覺得你很聰明
不要用水果蛋糕
他又跑哪去喇？
節目快結束喇，還沒有看到泰瑞
小佛，我們應該開禮物喇
嘿，快看，泰瑞
是泰瑞
最後我們總算全員到齊喇
這是有史以來最棒的聖誕節
We wish you
the best day ever
And hope all your
Christmas endeavours
Are super fun
amazing
and clever
Imagine New
Year's rocks too
Oh，come
tell me what
you're doing
All my friends
are just as clue in
From Mexico
and Jerusalem
For the holidays
Both Christmas
trees and menorahs
It can't be
confusing for us
When we break
into a chorus
Double A，Ole
Head toy bass，Ole
Good missions I'll give
To agents
A through Z
Carl，get away
from that punch bowl
I'm saving
that for me
We wish you a
merry Christmas
I wish you would
let me rule you
In evil I'm
going to school you
I won't
sugarcoat or fool you
Your New Year'
s looks grim
We wish you a
very special Christmas ever
Makes this the
best Christmas ever
And we're all so
glad that we have never
Mentioned fate
為什麼這個還原按鈕對泰瑞有效
卻對我無效？
嘿，兒子
聽説你們7月就在慶祝聖誕節？
沒錯…他們是…
還有…
其實還挺不錯的
等等，你不是凱利克拉森嗎？
怎麼了？
對啊，我是
你踩在了我的手上
噢，抱歉，這是我莫大的榮幸
既然你都來了，可以唱首歌嗎？
我想我很樂意
等等，那係什麼？
噢，我的終結者，它可能快要爆炸喇
快跑
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
也有點恨你，凱利克拉森
雖然我喜歡你的專輯
夏、冬、天
你們想到今天要做什么喇嗎？
不知道
太熱喇，想不到
你媽媽跟我今天要
把幾樣舊東西送到古董店
但有樣東西你們一定想要
巴普刨冰機就像我小時候…
這要怎麼用啊？
你把冰塊倒到這裏面去，轉動這個柄
加點糖漿，然後就大功告成
每個人都有份，親愛的，我們得快啲
古董展再過12個小時就要結束喇
好啦，現在你們來負責這台機器
嗨，別忘了對你姐姐好一啲
她最近有些神經過敏
Wow，7月有雪
對了，我知道今天可以做什麼了
我們還需要更多的冰
這是什麼？
這是巴布，要不要吃？
一堆碎冰上面澆了藍色垃圾糖漿，噁心
也許泰瑞想吃
嗨，泰瑞呢？
早安，米卡爾太，有重要任務
我們正在擔心杜芬舒斯博士買咗雷射筆
我想買三兩支，還好
可是他剛剛下了訂單，要買八萬支
只有瘋子、惡魔，還有變態
才會這麼做，你知道該怎麼做
米卡爾太
嗨，飛哥
嗨，伊夏貝拉
你們在做什麼呢？
我們在做夏冬天
夏冬天？
這是推翻邏輯的冬天和夏天的混合物
為何冬天那麼冷，還要下雪？
一點也不好玩，你們會需要人幫忙的
我覺得啦啦隊太誇張了，要長得漂亮
還要受歡迎
在現實世界有什麼用啊？
外面在做什麼啊？
看起來好棒
飛哥，你在搞什麼？
夏天和冬天在一起，這是夏冬天
Well，there's
snow on the ground
There's sleigh
bells all around
But the sun's
beating down
Cause it's swinter
It's ski and
snowball fight time
And also fly
a kite time
Cold and sunny
yes，that's right
I'm talking
about swinter
It's a sweltering wonderland
Unusual and grand
You can't freeze
while you get tared
Because it
's winter
Talking '
bout winter
It's a sweltering wonderland
有些人叫它冬夏天
我要去告訴媽媽
傑洛米？
嗨，卡迪斯，想滑雪嗎？
很想啊
可…可我…
我有恐高症啊，真可憐，那…
等會見咯，弟弟，等等我
弟弟？
史黛西，誰是弟弟？
那個瑞典交換學生？
我要走了，嘿，等等我
讓我過去…
別擋路我
我弟弟快把我搞瘋喇
那你應該跟我爸相處一個鐘頭看看
我從來沒有想到這裏會這麼高
在那裏
太好了，我們來喇
等等…
不…
只要他走過那個前門
鴨嘴獸泰瑞就完蛋喇
很聰明，對吧？
我跟南希説過要鎖上後門的啊
提醒自己明天的惡行是開除女傭
看什麼看？
別急啊，鴨嘴獸泰瑞
別擔心，跟你想的不一樣
這是我獨家特製的巧克力快速凝結配料
八卦一下
我的民調數字創下有史以來的新低
但是大家都愛巧克力
如果我能用巧克力塑造我的形象
你看着嗄
融化終結者6500
有幾萬支雷射筆的威力
這個機器融化威力一共有七級
分為一到五段，現在是最大的數字，來
你看
我從街上收集我的原料
這些秘密配方，能做出三州地區
最令人無法抗拒的甜點
你知道你現在對抗的是什麼嗎？
你竟然什麼都不知道，什麼也不知道
好吧，現在重頭來過，首先呢…
我的民調數字創下了有史以來的新低
真你懂嗎？
好了
就這麼辦
我要一路走到最頂端
絕無半途而廢
為什麼外面這麼黑啊？
很痛啊
等一下，我知道喇
融化終結者6500
好喇，現在懂喇嘛？
那麼…
我唔會再説一遍喇，該開始喇
在這非常的時刻
全世界最大的巧克力棒
正在通過前往史密斯熟男的城鎮途中
但永遠也倒不了
他在…
五…
四…
三…
二又二分之一，二又四分之一，怎麼會？
你什麼也不能做
只能像一個死魚一樣站在那裏
你快來找我的麻煩啦
通常不是很好玩嘛？
一又二分之一，一又四分之一，知道嘛？
有些文化沒有禮貌是一種…
鴨嘴獸泰瑞，你怎麼會…
你吃掉自己的屁股
我必須要瞄準，快
孩子們會愛死這個
奧地利風格的布谷鳥時鐘
希望你能讓我買這個大的
也許我們應該靠邊停，看看發生了什麼
真的是很怪異
好在，我們買了四個備胎
謝了，布福
我現在唯一要做的就是找到我的傑洛米
哦，不，他在跟弟弟説話
我要阻止他們
傑洛米
那是誰？
太瘦喇，快丟回去
嘩，弟弟，你很會滑雪
嘿，卡皮斯，歡迎你的加入
這會很好玩啊
怎麼會失手呢？
真的很詭異
抓緊
這樣就對喇
借過，巴勃，抱歉，巴勃，靠邊，巴勃
好了，過嚟喇，我們衝吧，大雪橇嚟喇
你看到凱蒂斯喇嗎？
噢嘿
他在下面
帥呆喇，凱蒂斯
這簡直是不可能的任務嘛
你看，是雲朵天使
好，現在就招式自由式
嘩，真的是非常酷，真係…
你是下冬天運動高手，對了
這位是弟弟，我想我沒有那個榮幸吧
德瑞杜克森？
你可以叫我弟弟，很高興認識你
很高興認識你，弟弟
爸爸媽媽已經回來喇
我今天過得真是太棒喇
你差啲搞砸我的計劃
幸好我有另一罐強力膠來對付你，糟糕
我忘了插插頭喇
我都是等到最後一分鐘
因為它實在太費能源喇
噢，天啊
好，準備開門喇
嗨，各位，我媽準備了熱巧克力耶
爸爸、媽媽
快看飛哥和小夫在後院做的好事
稍等一下，凱蒂絲
快啲啊…
他們用刨冰機做咗一個…
可以幫我們開個門嗎？
噢，親愛的，看起來怎麼樣？
媽媽、爸爸，快看
夏天跟冬天混在一起了
他們説是「夏冬天」
我覺得應該是「夏冬天」
你知道嗎，小佛？
今天是最棒的冬夏天，留給你的，凱蒂絲
你喺這裏啊，泰瑞
It's ski and
snowball fight time
And also fly
a kite time
Cold and sunny
yes，that's right
I'm talking
about Swinter
It's a Swinter
's wonderland
Unusual and grand
You can't freeze
while you get tan
Because it'
s Swinter
Talking
about Swinter
It's so Swinter